like this other one there's something that's going to make her
como esta otra hay una cosa con la que
cry with me honestly this
vaya a llorar conmigo sinceramente esto
is a big deal but like a cathedral it
es una jefe pero como una catedral
turns out that I was finishing
resulta ser que estaba terminando de
gathering the information for the topic
recopilar la información para el tema
that I'm going to talk to you about today and I was
del que os voy a hablar hoy y estaba
reviewing a few videos on
revisando unos cuantos de vido en
YouTube when I came across the
youtube cuando me encontrado con la
interview that I did a year and a
entrevista que le hice hace un año y
half ago with Wind and what happens in that
medio a wind y qué es lo que pasa en esa
interview I'm going to put the images and
entrevista os voy a poner las imágenes y
go cry with me I want you all to
vayan a llorar todos conmigo quiero que
now apart from subscribing to this
ahora mismo aparte de suscribiros a este
channel this channel is subscribed to everyone
canal está suscrito este canal todo el
who's watching the video is subscribed
que estás viendo el vídeo está suscrito
to the channel so I want that right now
al canal pues quiero que ahora mismo
apart from Kim that I just found that I do
aparte de que kim que acabo de dar con
n't remember a
eso no me acabo de acordar de un
pool boy it's just that I was missing to
piscinero sea solamente me ha faltado
get the rate of this saying the genius who
[__] la tasa de este decir el genio que
says the genius says I think it turns out
dice el genio dice creo que resulta ser
that I came across the interview that I
que me encontrado con la entrevista que
did with Wind in a year and a half ago and
le hice a wind in hace un año y medio y
this is an efe like a cathedral I
esto es un a efe como una catedral
want right now everyone who is
quiero que ahora mismo todos los que
watching this video at the moment in which you
estáis viendo este vídeo en el momento
feel the pain with me to
en el que sintáis el dolor conmigo
put efe in the chat this is the video
pongáis efe en el chat este es el video
of the  site I recommend watching it if you haven't
del sitio recomiendo verlo si no lo
seen it and when the video starts I
habéis visto y cuando empieza el vídeo
appear I'm watching my quiff you're
aparezco yo estáis viendo me tupé estáis
watching that beautiful quiff you can
viendo ese precioso tupé se puede
surf
surfear
please it's a real wonder what a head of hair I'm
por favor es una auténtica maravilla
going to eat you
menuda cabellera te voy a comer por
forever with that hair and now it turns out
siempre con ese pelo y ahora resulta que
I have this thing that I have done on my head
tengo esto que tengo hecho en la cabeza
that I look like a peach I don't know what the hell I
que parezco un melocotón no sé qué [__]
really am it saved me because my
es lo que soy realmente me salvó porque
face is still the same but I really
la cara sigue siendo la misma pero tengo
want my quiff to grow
muchas ganas de que me crezca el tupé de
back what's up my kids I'm Jaime
nuevo qué pasa mi chavalería soy jaime
Oliveira subscribe to this channel if you don't
oliveira suscribiros a este canal si no
know me here we talk about all the
me conocéis aquí hablamos de todas las
controversies and all the viral topics that
polémicas y todos los temas virales que
happen on the internet especially on YouTube
pasan en internet sobre todo en youtube
okay especially the controversies between
vale sobre todo las polémicas entre
YouTube and in some cases we deal with
youtube y algunos casos tratamos crítica
social and political criticism a little bit of everyone of
social política un poquito de todos
course last night I was in a debate with
claro que sí anoche estuve un debate con
the YouTuber Johann Planas regarding the
el youtuber johann planas respecto a la
controversy he's having and the salsa singer
polémica que está teniendo y al salsero
in the discussion he's having with an
en la discusión que está teniendo con un
ethereal white guy I've never taken a
tío blanco etéreo nunca he corrido un
white shot outside and I recommend that you
tiro blanco exterior y os recomiendo que
watch it okay many of us  have you found out
lo veáis vale muchos nos habéis enterado
why notifications on youtube in
porque las notificaciones en youtube en
the last few weeks have been going a bit
las últimas semanas está yendo un poco
like [ __ ] and many of you have not
como el culo y muchos nos habéis
found out because I also uploaded it at like
enterado porque además lo subí como a
3 in the morning so nothing you
las 3 de la mañana así que nada lo
have it on the channel go watch it and last night there
tenéis en el canal ir a verlo y anoche
was a little problem with my dear
pasó un problemilla con mi querida
winding go you know that
winding ir ustedes sabéis qué
I am one of the few youtubers who has
soy de los pocos youtubers que han
defended wind and bird from so many good
defendido a wind y bird de tanto bueno
audiences who has a character that has
público que tiene un personaje que ha
received a lot of criticism some
recibido muchísimas críticas algunas
legitimate but others have focused
legítimas pero que otras se han centrado
on criticizing her because she uses her
en criticarla porque porque utiliza su
body, for example, it has made me
cuerpo yo por ejemplo sí que me ha hecho
laugh on many occasions like no how she
gracia en muchas ocasiones como no como
uses her body right away because
utiliza su cuerpo en seguido porque cada
everyone can use their body as they
uno puede utilizar su cuerpo como le dé
please just like when I use my beautiful hair when I have it now I can't but it makes me laugh a lot and we have laughed a lot when she uses double entendres in the titles of the
doble sentido en los títulos de los
videos the click bay no but she always
vídeos el clic bay no pero siempre
criticizes before the humor but there have been
critica antes del humor pero ha habido
people who have criticized it with quite a bit of
gente que lo ha criticado con bastante
sexism and quite a bit when we were
machismo y con bastante al darnos
doing a module they have even brought those that
haciendo módulo incluso han llevado a
you know that I have always
las que ustedes saben que yo siempre la
defended her in that aspect that I don't
he defendido en ese aspecto que no me
think at all  that the girl
parece para nada que la muchacha se
deserves everything that falls on her even many
merezca todo lo que le cae incluso mucha
people is that they can't see her they want
gente es que no la puede ver que desean
her channel closed in fact I
el cierre de su canal de hecho yo la
met her in person obviously in
conocí en las personas evidentemente en
that interview that we just mentioned
esa entrevista que acabamos de mencionar
that I had the opportunity to spend
que tuve la ocasión de estar charlando
a couple of hours chatting with her and I really liked the girl I
un par de horas con ella y a mí la chica
thought she was
me cayó de putísima madre me pareció
super nice and I think she was interested in
súper maja y creo que interés
a role on YouTube I think that in reality she
un papel en youtube creo que en realidad
is not that similar to the role she
no es tan parecida al papel que
plays and it suits her because we have to
interpreta y le va bien porque tenemos
admit that as a business as
que admitir que como negocio como
YouTube as an influencer as a streamer
youtube como influencer como streamer
whatever you want to call it it has worked for her and she
como queráis llamarlo le ha funcionado y
is making a lot of money now despite the fact that I like
se está forrando ahora bien a pesar de
the girl and I don't think she
que la chica me cae bien y no creo que
deserves everyone she likes I have to
merezca a todo el que le cae tengo que
recognize that on this occasion with this
reconocer que en esta ocasión con esta
controversy that has occurred today,
polémica que se ha dado hoy en el día de
yesterday at night, to today sincerely she is not
la noche de ayer a hoy sinceramente no
right I think that
tiene la razón yo creo que aquí ha
wind has slipped here and I think that you should
patinado wind y creo que deberías
rectify as soon as possible
rectificar en lo antes posible
in time things can be solved
a tiempo las cosas se pueden solucionar
in a good way and I think that would be the best I think it would be the
de buena forma y creo que sería lo mejor
fairest and I think
creo que sería lo más justo y creo que
you could put a medal here
te podrías poner aquí una medalla
on YouTube called one  I didn't
en youtube que se llama one guarnizo no
know guarnizo until that moment or I have to
lo conocía hasta ese momento o lo tengo
admit it and it's rare for me because
que reconocer y es raro en mí porque
I know all the youtubers you know
conozco a todos los youtubers ya sabéis
that my channel is about salsa and
que mi canal trata de la salsa y por lo
usually I usually know them all and it
general suelo conocerlos a todos y me
seems strange to me that I don't know him because it
resulta raro que no lo conozca porque
also turns out that this guy is
además resulta ser que este chico es el
arica place's boyfriend I don't know if the guy who is
novio de arica place no sé si el chico
most professionally focused on his
profesionalmente más centrado en su
youtube channel and besides he is the first
canal de youtube y aparte es el primer
to dismiss and besides it is youtube I don't know
desestimen y aparte es youtube no sé
what his main task is but he has
cuál es su tarea principal pero tiene
both things cedric in tweets and he has a
las dos cosas a cedric en tweets y tiene
channel on youtube and it is going quite well
canal en youtube y le va bastante bien
the guy is ari's boyfriend gameplay and
el chico es el novio de ari gameplay y
why did he point this out well he pointed this out
por qué señaló esto pues esto lo señaló
because it is already known that there is
porque ya de todos es conocido que
a great enmity between arica and
existe una gran enemistad entre arica y
wittig and in fact there is how he has
wittig y de hecho hay como que se ha
made fun of wind's little things and
burlado mucho de las cositas de wind y
not costa's posturing as a tourist I
no del postureo de costa por turista me
take this photo and in the last video
hago esta fotito y en el último vídeo
that I remember that we have talked about
que yo recuerdo que hemos hablado de
these two on my channel or at least about the
estas dos en mi canal o al menos del
conflict that there is between them in terms of
conflicto que hay entre ellas en cuanto
gameplay coincided in a game with
al gameplay coincidió en una partida con
winding go by chance or  forte
winding ir de forma fortuita o forte
quit and killed wind and got really pissed off
quite y la mató wind y se picó muchísimo
and reported her so that the way of 100
y la reportó para que la manera de 100
pones night
pones night
never decides this [ __ ] [ __ ] street
nunca se decide esta [__] [__] street
style at that moment well let's see I don't
style en ese momento pues a ver no me
remember now honestly I think it was
acuerdo ahora sinceramente creo que hace
like a year ago I don't remember if it actually
como un año no recuerdo si en realidad
became a stream
llegó a ser stream
but what it is a bit of a dive
pero lo que sí es un poco como de picada
like a loss that you kill yourself in the fort
como de pérdida que te mates en el fort
there is that at the end of the day it is a
hay que al fin y al cabo es un
video game and you start reporting it so that it is
videojuego y te pongas a reportarle para
worth to that person or rather yes it
que le valen a esa persona o sea que sí
is legitimate that is what the rules are for
que es legítimo que para eso existen las
but if you do it move on to another game
normas pero te hagas pasa a otra partida
and you are worthless to anyone what they shot her I think I
y no vales a nadie lo que la balearon
remember that the gameplay was
creo recordar que el gameplay estuvo
varied I don't remember if it was a week or
variada no me acuerdo si una semana o
a few days the thing is that on
unos cuantos días la cuestión es que en
this occasion the one who has been reported
esta ocasión el que ha sido reportado
by wind and it has been her boyfriend I just
por wind y ha sido su novio que se me
forgot his name I'm going to
acaba de olvidar su nombre lo voy a
look at it here which guarnizo has a man as a
mirar aquí cual guarnizo tiene un hombre
garrison not a little bit there to
de guarnición no un poquito ahí de
change the one they put around you in the
cambiar del que te ponen alrededor en lo
restaurant has received a
restaurante ha recibido un reclamo por
copyright claim from wind and that is also
copyright por parte de wind y que además
accompanied of course by a
viene acompañado por supuesto de un
strike on his channel to  see they deleted my
strike en su canal a ver me borraron el
last video from the main channel the
último vídeo del canal principal el de
tick tock
tick tock
wind one and he claimed the video for alleged
wind y reclamó el vídeo por supuesta
copyright infringement it turns out that
infracción de copyright resulta ser que
the kid had made a video reacting
el chaval había hecho vídeo reaccionando
to tick tock this kid doesn't make
a tick tock este chaval no hace
critical content or
contenido de críticas ni hace contenido
controversial content generally removing the occasional
polémico por lo general quitando en
occasion when he feels like
alguna ocasión que se le apetezca
commenting on some topic so of course
comentar algún temita entonces claro
when I find out about the thing on
cuando yo me entero de la movida en
twitter that you guys let me know and I see that
twitter que ustedes me avisáis y veo que
wind and he has hit a
wind y le ha metido un strike a un
kid
chaval
I said wow the video has to be the
yo dije ostia el vídeo tiene que ser la
best the video has to be super
[__] no el vídeo tiene que ser súper
offensive because it's the first time I've
ofensivo porque es la primera vez que
seen that wind and claims videos a week and they've
veo que wind y reclamos vídeos a week y
made a lot of criticism check out
le han hecho muchísimas críticas fijaros
the [ __ ] turbo plan channel the [ __ ]
el [__] canal de turbo plano el [__]
turbo plan channel would be
canal de turbo plan estaría tumbado por
completely down if wind were to split up for claiming
completo si a wind dividirá por reclamar
videos but the thing is that wind and he has never
vídeos pero es que a wind y nunca le ha
given anyone an extra to put an extra on here
dado por meterle un extra a nadie aquí
what they would change were two options one of
lo que cambien eran dos opciones una de
them is that the video was very offensive
ellas es que el vídeo fuera muy ofensivo
that it was very disrespectful
que le faltase muchísimo al respeto
it was something completely illegal for
fuese algo completamente ilegal por lo
which wind and he had made the decision
cual wind y hubiera tomado la decisión
to claim the video or two that he
de reclamar el vídeo o dos que lo ha
did it for  simply
hecho por simplemente
and what they have as is ari
y que tienen como es el novio de ari
gameplay's boyfriend well as if there is a
gameplay pues como que hay una enemistad
strong enmity that supports us and the slightest
fuerte que nos aguanta y a la mínima que
click of his is screwed and it
ha sacado un click suyo la [__] y me
seems to me that the option is the second one I
parece a mí que la opción es la segunda
do not have the original video okay because
no tengo el vídeo original vale porque
she has taken down the kid says that if he does
ella lo ha tumbado el chaval dice que si
not recover it he will upload it to sugar to the
no lo recupera lo va a subir a azúcar al
secondary but that evidently he
secundario pero que evidentemente
will surely recover it and I
seguramente lo va a recuperar y yo
also believe it but I have been able to recover
también lo creo pero he podido recuperar
from this guy's tweets channel the
del canal de tweets de este chico el
moment in which he is recording this
momento en el que está grabando este
video I mean I do not know if the
vídeo o sea no sé si cambiará mucho el
original video will change much to the edited video but
vídeo original al vídeo editado pero
this would be the raw video and this
esto sería el vídeo en crudo y esto
would be the part where winding appears in
sería la parte en la que sale winding en
this video I am very afraid to put this
este vídeo me da mucho miedo poner este
excerpt because let's see if now code
extracto porque a ver si ahora va code
winding goes and is going to delete the video to me I
winding ir y me va a tirar el vídeo a mí
hope he does not because damn
espero que no lo haga porque [__]
with me he gets along very well and in fact it
conmigo se lleva muy bien y de hecho
would be very ugly
estaría muy feo
windy that he throws me to make a video that
windy que me tira a hacer un vídeo que
helps you recover the channel I do not know if you
te ayude a recuperar el canal no sé si
all know this but when
esto lo sabéis todo el mundo pero cuando
Whitney's channel was taken away the one who
a whitney le quitaron el canal el que le
helped her recover it went out and her
ayudó a recuperarlo fui fuera y sus
contacts so  no but what a satire
contactos así que no pero vaya sátira
edwin and please I'm just
edwin y por favor que solamente estoy
commenting
comentando
[Laughs]
[Risas]
and you know wind and maybe it's not it's not
y saben que wind y tal vez no es no es
my favorite but I don't know if it has
santo de mi devoción pero no sé si se
occurred to me it has seemed to me for you
han dado a mí me ha parecido en para ti
for you it's like the beginning the tl of your
para ti es como el inicio el tl de tu de
'tik tok' and windi in tick tock is a
'tik tok' y windi en tick tock es un
universe that you really don't want to explore
universo que la neta no quieres explorar
I want you to see it it's more no I'm almost not going to
quiero que lo vean es más no casi me voy
say anything I just want you to see it
a decir nada solamente quiero que lo
and I repeat it ming and had enough
y lo repito ming y tuvo el suficiente
process to see that and say it's not
proceso para ver eso y decir no está
cool I don't do it
chido no lo hago
anyway he decided to do it let's see let's
igual decidió hacerlo a ver vamos a
do a little review I don't understand the
hacer un pequeño review no entiendo el
jump I mean ok we know what the intention
salto osea ok sabemos con qué intención
is with that jump but it is necessary
es ese salto pero es necesario
looking
mirando
closely
cercanos
as you have been able to verify no the
como habéis podido comprobar no la
truth is that the video is not there is nothing
verdad que el vídeo no es no hay nada
offensive it is not attacking at all wind and
ofensivo no es nada atacante se wind y
I think it's more than a mockery a
yo creo que es más que una burla un
comment with humor me from here
comentario con humor yo desde aquí
seawind and has felt offended with that
seawind y se ha sentido ofendida con esa
what I would ask him would be to have wind and
lo que le preguntaría sería haber wind y
whoever doesn't give a little click on tito
quien no da un poquito de clic en tito
who because I want everyone to
quien porque quiero que todo el mundo lo
do it
haga
in fact there is  thought on more than one
de hecho haya pensado en más de una
occasion about opening an account of yours everything
ocasión abrir una cuenta de ti todo lo
that happens is that I want my relatives to
que pasa que quiero que mis familiares
continue talking to me the criticism that
me sigan hablando la crítica que le hace
the click makes is not offensive at all if it
el clic no es para nada ofensivo si
had been insulting or something serious I
hubiera sido insultante o algo grave
would have understood that he reported
hubiera entendido que le haya reportado
the video but it is not at all, I mean I
el vídeo pero es que para nada o sea yo
think he comments on it with humor and on top of that
creo que lo comenta con humor y encima
the video is not even about her it is
el vídeo ni siquiera trata sobre ella es
a video commenting on a lot of dicto and
un vídeo comentando un montón de dicto y
between them he dedicates 40 seconds to
entre ellos le dedica 40 segundos a
commenting it is the wind and because someone
comentar es the wind y porque alguien se
passes it apart from the fact whether you like it or
lo pasa a parte de hecho ya te guste o
not wind and this reaction that he
no te guste wind y esta reacción que
makes to your text is completely
hace a tu texto es completamente
legitimate it is stopped both in the
legítima está parada tanto en las normas
text rules and in the youtube rules
de texto como en las normas de youtube
when you upload a video of addicts and you
cuando subes un vídeo de adictos y tú
literally was what I saw
literal fue lo que vi
and your profile is public what it does is that
y tu perfil es público lo que hace es
that video is free to be shared
que ese vídeo es libre de ser compartido
and to be manipulated it says so in the terms
y ser manipulado lo dice en los términos
and conditions of 'tik tok' and apart from
y condiciones de 'tik tok' y aparte al
me editing those clips and making a video
yo editar esos clips y hacer una vídeo
reaction it already counts as
reacción ya cuenta como contenido
original content so therefore I have already sent
original entonces por ende pues ya mandé
a claim in which there is no
una reclamación en la cual no hay
copyright infringement and if
infracción de derechos de autor y si
she does not want her videos to be
ella no quiere que sus vídeos sean
shared, put her profile in  private and it's
compartidos ponga su perfil en privado y
already on that or she if she does
ya está justamente en eso o sea ella si
n't want her image to be used
no quiere que se utilice su imagen
basically she shouldn't be an influencer
básicamente no debería ser influencers
but it must be clear that you can
pero hay que tener claro que se pueden
use extracts from other youtubes to
utilizar extractos de otros youtube para
comment on them in your videos imagined my
comentarlos en tus vídeos imaginaron mi
secondary channel no my secondary channel
canal secundario no mi canal secundario
would have been thrown out already but let's go
hubiera sido tirado ya pero hace vamos
from the beginning at the moment in which
desde el principio en el momento en el
the content is transformed, that is to say
que se transforme el contenido es decir
the raw content is not uploaded but maybe
no se sube el contenido en bruto sino
your face is in two
que a lo mejor está tu cara en dos
points but in the corner maybe it is
puntos pero en la esquina a lo mejor la
flipped in mirror mode or maybe you have
da la vuelta en modo espejo oa lo mejor
done like me which is what I do is
has hecho como yo que lo que hago es
put like a kind of filter that
ponerle como una especie de filtro que
looks like a video tape at the
parece como una cinta de vídeo en el
moment that is doing that it is already a
momento que está haciendo eso ya es un
single hit and for the moment they are
solo hit y por el momento se están
contributing something different to the content and
aportando algo diferente al contenido y
another transforming
otra transformando
completely legitimate another thing would be
completamente legítimo otra cosa sería
as I have been saying before that the
como he estado diciendo antes que el
content the video the criticism
contenido el vídeo la crítica influyera
negatively influenced the original content, that is to
negativamente al contenido original es
say that if he were harming him, he
decir que si él estuviera perjudicando
was making him lose followers,
le estuviera haciendo perder seguidores
he was defaming and slandering
le estuviera difamando y calumniando
something serious then maybe perhaps
algo grave entonces a lo mejor quizás
that video could be thrown out
por ahí sí que se podría tirar ese vídeo
but it is not at all that it falls
pero es que para nada es que entra
totally within the law as long as
totalmente dentro de la ley en tanto de
the  'tik tok' regulations as well as the
la normativa de 'tik tok' como de las
fair use rules of facebook which is
normas del uso legítimo facebook que se
called the us of youtube there is this video
llama de eeuu de youtube está este vídeo
wind and I'm sorry but
wind y lo siento pero es que este vídeo
you have to eat this video and you have marked
te lo tienes que comer y te has marcado
an abuse of what is the
un abuso de lo que viene siendo el
reporting system of course what
sistema de reporte por supuesto lo que
cannot be uploaded as there are many people
no se puede subir como hay mucha gente
who summarize my live today I have been
que resumen mi directo hoy estado
precisely taking down channels that are
precisamente tumbando canales que se
dedicated to summarizing my live that cannot be
dedican a resumir mi directo eso no se
done to one thing to someone who
puede hacer a una cosa a alguien que
uses a clip of mine or an excerpt of mine
utilice un clip mío o un extracto mío
to comment on it and another thing is that they
para comentarlo y otra cosa es que
summarize the videos as if it were
resumen los vídeos como si fuera un
my channel the youtube reporting system
canal mío el sistema de reportes de
is super simple and that is why it
youtube es es súper sencillo y por eso
fails more than an average shotgun
falla más que una escopeta de promedio
because it is [ __ ] [ __ ] it is the most
porque es una [__] [__] es lo más
crappy thing you can find in life and it
cutre que te puedes encontrar la vida y
works automatically there is no
funciona de forma automática no hay una
person behind these reports for a
persona detrás de esos reportes para una
person to review
persona que revise
in the first instance then in the
en primera instancia luego en las
appeals if it turns out to be that
apelaciones si resulta ser que
simply filling out a form in
simplemente rellenar un formulario en el
which you indicate the original click to the
que tú indicas el clic original al vídeo
original video the video that Andrs uploaded and the
original el vídeo que andrés subido y la
coincidence did not declare at the moment
coincidencia no declaró en el momento
that youtube detects that the audio is the
que youtube detecta que el audio es el
same or there is some coincidence  Well,
mismo o hay alguna coincidencia pues
simply first of all, they take down the video just
simplemente de primera tumba el vídeo
to be on the safe side, to be on the
para curarse en salud para curarse en
safe side with big companies like Disney
salud con empresas grande como disney
Universal or something like that, the
universal o algo por el estilo lo
first thing they do is pull the video. Now,
primero que hace es tirar el vídeo ahora
the person accused files an appeal and
bien el denunciado pone una apelación y
if it really complies with the rules, they will
si en realidad cumple las normas le
return the video in 10 days, but the thing is
devuelven el vídeo a los 10 días pero es
that it is very poorly done because those ten
que está muy mal hecho porque esos diez
days are eaten up by the video. And it is not
días se comen el vídeo tumbado y ya no
only the fact that they took down the
solamente es el hecho de que le tumbe el
video, it is also that they have
vídeo es que además le ha hecho
harmed their channel with a strike. Their
perjudicar su canal con un strike a su
channel is now sanctioned with a
canal ahora mismo está sancionado con un
strike that remember that after three
strike que recordemos que a los tres
trips they can be that of the channel,
trayectos pueden ser la del canal
imagine that on Saturday they had
imagínate que el sábado hubiera tenido
two extracts and take wind and with the report
dos extrae y coge wind y con el reporte
and they throw the channel out for union and another thing
y le tira el canal por unión y que otra
is that it is totally absurd to harm
es que es totalmente absurdo perjudicar
the work of others because at the
así el trabajo de los demás porque al
end of the day you are touching their
fin y al cabo le estás tocando la
wallet you are touching their food do not interfere
cartera le estás tocando el comer no te
in the work of others.
metas en el trabajo de los demás ella
Simply by having the video thrown down, she
simplemente con haberle tirado el vídeo
has made that video lose money,
la ha hecho que ese vídeo pierda dinero
lose steam,
que pierda fuelle
lose the shot that that
pierda el tiro que hubiera tenido ese
video would have had in the income that it would have
vídeo en los ingresos que hubiera
generated, be wind and it has touched her  the
generado sea wind y le ha tocado la
wallet the kid for the simple fact
cartera el chaval por el simple hecho de
that it is chopped because in the little group and
que está picada porque en el grupito y
the boyfriend of ar and gameplay strike does not
el novio de ar y gameplay strike no me
affect my ability to upload videos in fact on
afecta en poder subir vídeos de hecho el
Sunday there is a new one but well
domingo hay uno nuevo pero pues
I would like I would like to
yo sí me gustaría me gustaría pues
recover that video obviously when I
recuperar ese vídeo obviamente cuando lo
recover it I will have to remove the
recupere me va a tocar quitarle las
parts in which she appears
partes de en la que aparece ella
here the kid is wrong exchequer
aquí se equivoca el chaval exchequer
agreement again what is her name but
acuerdo otra vez como se llama pero
well it does not matter that much so that
bueno no importa tampoco tanto para que
you can see so that later you can image me
veáis para que luego ya me images te
some men when we refer to
algunos hombres cuando nos referimos a
some famous people saying the girlfriend of such
algunas famosas diciendo la novia de tal
the novelty this kid is the boyfriend give and
la novedad este chaval es el novio dar y
gameplay the thing that is wrong in
gameplay la cosa que está equivocado en
this not once I recover the video
esto no una vez que recupere el vídeo
once I win the appeal that video
una vez que gane la apelación ese vídeo
is already untouchable by wind and that video
ya es intocable por wind y ese vídeo
wind and he cannot claim it again he does not have to
wind y no lo puede volver a reclamar no
remove the part where she will
tiene por qué quitarle el trozo donde
appear the worst of all what seems worst to me
aparecerá lo peor de todo lo que peor me
well it is not that it seems worse to me
parece bueno no es que me parezca peor
because it seems very ugly to me I am always
porque me parece muy feo siempre estoy
very against someone taking down
muy en contra de que alguien le tumbe el
someone's video for for this
vídeo a alguien por por estas
[ __ ] because I consider that it is
gilipolleces porque considero que es
like touching the wallet like getting
como tocar la cartera como meterse
involved  [ __ ] his channel which is his
meterte a [__] le su canal que su
source of income but something that
fuente de ingresos pero una cosa que
is very ugly also on the part of wind and
está muy fea también por parte de wind y
that on top of that this kid has put some
que encima este chaval le ha puesto unos
tweets telling him hey look if the
tweets diciéndole oye mira si el
problem is that you do not want to appear in
problema es que no os quiere aparecer en
the video, well look there and tam the
el vídeo pues mira ya está y tam el
slide and I cut the part where you appear it
slide y yo corto el trozo donde tú sales
seems to me a super polite and
ya me parece una forma súper educada y
super cordial way to fix it
súper cordial de arreglar
because if I do not want to appear in your video
pues si no quiero aparecer en tu vídeo
because I do not like you, you remove
porque ustedes no me caes bien le quitas
the strain that the kid does not have the
el strain que el chaval no tenga el
channel working and he removes you from his
canal funcionado y él te quita de su
video and things are fixed well what he
vídeo y se arreglan las cosas bien lo
has ignored him that not only
que lo ha ignorado que no solamente lo
ignored him it turns out that guys
ignoraba resulta ser que chavales
colleagues of the dt not many of you will know
colegas de el dt no muchos conoceréis al
his who is a youtuber streamer
de él que es un youtuber streamer
also on some occasions we have talked
también en alguna ocasión hemos hablado
about him on this channel it turns out that he
de él en este canal resulta ser que el
has simply posted this tweet okay he
de ha puesto simplemente este tweet vale
is a very good friend of him from your kid this
es muy amigo el desde tu chaval esto
wants do not [ __ ] with minor claim it
quiere no [__] menor reclama lo
legally and leave the tweets friend this
legalmente y deja los tweets amigo este
tweet simply meaning he is not
tuit sencillamente o sea que no está
offending anyone or messing
ofendiendo a nadie ni se está metiendo
with her or anything the only thing he is
con ella ni nada lo único que le está
telling her is life stop  form
diciendo es vida deja de formar
shows old woman of going after her
espectáculos vieja de ir detrás de ella
because at the end of the day it seems that what she
porque al fin y al cabo parece que ya lo
is looking for is for people to talk or she will be
que está buscando que se hable o estará
involved in controversies focus on
involucrada en polémicas céntrate en
claiming it, getting it back and that's it and
reclamarlo en recuperarlo y ya está y
because of this tweet Windy got
por este tuit ha cogido windy y se ha
angry and started
[__] también y se ha puesto a
publishing screenshots with him about
publicar capturas de pantalla con él de
how good it is I'm going to spend it here if you want to beg them to
qué bueno lo voy a pasar aquí si queréis
stop the video but it does
para rogarles la para del vídeo pero a
n't seem relevant to me okay and the
mí no me parece nada relevante vale y la
public ones that are screenshots of
pública que son capturas de
private conversations as if to say
conversaciones privadas como diciendo
look when
mira cuándo
something that helps him with something he wants to
algo que le ayude con algo quiere
collaborate with me he talks to me about good things
colaborar conmigo me habla de buenas
but then since I had a problem
pero luego como he tenido un problema
with his friend he throws [ __ ] at me and speaks
con su amigo me tira [__] y me habla
badly to me when the tweet that he posted
mal cuando el tweet que ha puesto el de
his was totally harmless and
él ha sido totalmente inofensivo e
even conciliatory to get the
incluso conciliador para conseguir el
partner you are nice to me and I wanted to be
partner eres amable conmigo y quería
alone with him at Blizzcon or rather I don't
hacerme a solas en él blizzcon o sea no
know what you are trying to imply
sé qué estás queriendo dar a entender
with this Winding but if it is what I
con esto winding pero si es lo que yo
think it seems like a very low and very
creo me parece un golpe muy bajo y muy
ugly blow because he has a wife and children for you if I'm
feo porque él te tiene mujer e hijos si
not mistaken the little that I have seen I will
no me equivoco lo poco que lo visto
sincerely repeat it again  the
sinceramente lo vuelvo a repetir lo
same thing I did at the beginning of the video I
mismo que hice al principio del vídeo yo
am a youtuber you all know that I am one
soy un youtube que todos sabéis que soy
of the few who has defended wind and
de los pocos que ha defendido a wind y
when they have gone too far with her when they have
cuando se han pasado con ella cuando han
abused her enough and they have made her a
abusado bastante de ella y la han hecho
bully in quotes because I do not
bully entre comillas porque yo no
consider that here the internet is bullying
considero que aquí internet sea bullying
when it is a public figure
cuando se trata de un personaje público
but well I have defended her and I have
pero bueno yo la he defendido y la he
supported her and I have considered that many people have
apoyado y he considerado que mucha gente
gone too far with her with the criticism
se ha pasado con ella con las críticas
that even many people have been sexist
que incluso mucha gente ha sido machista
and disgusting with her but in this
y asqueroso con ella pero en esta
occasion that you have passed wind and you have been
ocasión que has pasado wind y te has
wrong and I think that you should accept
equivocado y creo que deberías aceptar
the advice of a
el consejo de
person who respects you and I think that okay
persona que te respeta y creo que vale
that you had that heat at the
que has tenido ese calentón en el
moment the boy took down the video
momento le ha tumbado el vídeo el chico
but I think that now that things have
pero creo que ahora que la cosa está ya
calmed down that a day has passed you
más calmada que ya ha pasado un día
should calm down and remove the extra and
deberías calmarte y quitarle el extra y
the boy and I should not even ask him to
al chaval y ni siquiera debería pedirle
remove the extract where the reading is
que quite el extracto dónde está lectura
I think you should calm down that it
yo creo que debería calmarte que
was simply a humorous video
simplemente ha sido un vídeo humorístico
where 40 seconds of an
dónde ha salido 40 segundos de una
image of you have appeared, I mean it is complete
imagen tuya o sea es una completa
[ __ ] so follow my advice and do not
chorrada así que sigue mi consejo y no
want problems and do not want  to make
quiere problemas y no quiere caerle mal
everyone dislike you, that in the end everyone has a
a todo el mundo de que al final todo el
grudge against you because in this you
mundo te tenga manía porque en esto te
are wrong, gentlemen, but I will be
estás equivocando señores pero estaré
reading the box, in the comment, let me know what
leyendo la caja en el comentario dejarme
you think, if you agree
qué pensáis ustedes si estáis de acuerdo
with me or not,
conmigo o no
see you in the next video
nos vemos en el siguiente vídeo